Em que está pensando?
Estou pensando que
parece que você sempre me ajuda.
Estou comovida.
Não quero ficar te devendo
favores.
Vou fazer você me pagar.
Mas não agora.
Sabe de uma coisa?
Isso me lembra muito
quando você fugiu da Vila Nan Qiao.
Aquele tempo que ficamos na casa do meu avô.
Embora não tenha passado muito tempo,
eu sempre sinto
que já faz muito, muito tempo.
Qiao Qingyu,
eu realmente queria te ajudar a sair de Huanzhou.
Me desculpe.
Não precisa pedir desculpas.
Você não decepcionou ninguém.
Qiao Qingyu.
Boa noite.
Número 0823, Qiao Qingyu está presente?
Sim.
Qiao Qingyu, você é a próxima.
Desculpem, professores,
houve um problema com o áudio desta candidata.
Como assim problema com o áudio?
Não estava preparada.
Você já está indo embora?
Não vai esperar pelos resultados?
A Copa Estrela está cheia de talentos.
Não participei para ganhar um prêmio.
Para mim,
só de subir ao palco já realizei meu desejo.
Hmm, você tem bastante autoconhecimento.
Obrigada pela ajuda de agora.
Um simples obrigado não é suficiente.
Qiao Qingyu, é hora de pagar o favor que me deve.
Como quer que eu pague?
Depois que eu passar no exame de idiomas
e for para a França,
provavelmente
não teremos mais chances de nos ver.
Então espero que hoje
você possa deixar de lado toda tristeza
e limitações,
e passe alegremente este meio dia comigo.
Considere como uma lembrança antes da despedida.
Vou tirar uma foto sua.
Fique aqui.
Assim.
Bom.
Com licença,
poderia tirar uma foto nossa?
Claro, vamos lá.
Obrigado.
Vou tirar mais uma de corpo inteiro, ok?
Aqui, vejam.
Ótimo, obrigado.
De nada.
E aí, parece comigo?
O que está escrevendo?
Segredo.
Vamos.
Qiao Qingyu.
Sim?
Nada.
Isso é meu agora.
E então,
este lugar é bonito, não é?
Qiao Qingyu.
Sim?
Feche os olhos.
Para quê?
Apenas feche-os.
Não abra até eu dizer, ok?
O que é isso?
Tenha paciência.
Pode abrir agora.
Como você sabe?
Não importa como eu sei.
Faça um desejo, rápido.
O que você acabou de desejar?
Primeiro desejo.
Espero entrar na universidade dos meus sonhos.
Segundo desejo.
Espero que toda a minha família tenha saúde,
e segurança.
E o terceiro?
É segredo.
Não posso te contar.
Obrigada, Mingsheng.
De nada.
Vou para a Universidade de Jiangzhou.
Qiao Qingyu.
Estou feliz em te conhecer.
Eu também.
Espero que tudo corra bem para nós no futuro.
Tudo vai correr bem.
Sim.
Quando penso em crescer,
poder contar com meu próprio esforço,
mudar minha própria vida,
ter uma vida que eu mesmo decido,
fico ansioso para crescer logo.
Qiao Qingyu.
Sim?
Está amanhecendo.
Está na hora.
Mingsheng.
Diga.
Quando crescermos,
vamos conhecer muitas pessoas,
passar por muitas situações.
Nessa hora,
essas memórias que temos agora
não valerão mais nada, não é?
Você se lembra
da primeira vez que nos conhecemos?
Você me mordeu naquela vez.
Hoje eu também vou te morder.
Assim estamos quites.
E quanto às memórias sobre você,
vou simplesmente apagá-las.
Desejo que tudo corra bem para você,
que consiga entrar na universidade que deseja.
Qingyu!
Aconteceu algo na loja de macarrão da sua família. Vá ver rápido!
Vamos ver logo!
Ai, que pena!
Olha só!
Como esperam que façamos negócios assim?
É pior que água de lavar pés!
Escute isso! Que boca suja!
Por que sua boca é tão suja?
Saia daqui! Se quiser vomitar, vá lá fora!
Seu professor não te ensinou
a proteger o ambiente
e manter a higiene?
Você trabalhou duro.
Tio.
Não ligue para eles, ok?
Essas crianças são muito mal-educadas.
Vocês não param de vir aqui,
agora nem conseguimos mais funcionar.
O que mais vocês querem de nós?
Quase sogra,
quase sogro.
Talvez eu estivesse errado antes,
mas não sou tão mesquinho assim.
Vim hoje por algo bom,
não por algo ruim.
É verdade.
Eu vim hoje
para me declarar a Qingyu.
É só isso.
Estou avisando, não faça besteira!
Nossa filha ainda é muito jovem,
não é adequada para você.
Vá embora agora.
Qingyu!
Por que não é adequada?
Aonde você vai?
Não, não, não!
Pare, pare, pare!
O que você está fazendo?
Eu permiti que vocês me tocassem?
Me solte!
Eu permiti que você me tocasse?
Qingyu!
Estou apenas buscando meus próprios sentimentos,
como isso pode ser considerado imprudente?
Ei, não, espere...
Você tem algum problema?
Não é nada.
Qingyu,
a idade também não é problema.
Se você vier comigo,
meu tempo na prisão não terá sido em vão.
Se você não vier comigo,
vou guardar essa mágoa dentro de mim,
vou sofrer.
Realmente tenho medo que depois
eu acabe fazendo uma besteira.
Vou acabar fazendo uma besteira.
Nós chamamos a polícia!
Não, não!
Você vem comigo ou não?
Solte-o e eu irei com você.
Vamos.
Vamos logo!
Não faça loucuras! Não faça isso!
Você vem ou não?
Vou.
Solte-o!
Solte!
Vamos, vamos, vamos!
Quem você pensa que está assustando?
Ou morremos juntos!
Perigo! Corram!
Você está bem?
Mãe! Mãe! Mãe!
Mãe! Mãe!
Mãe!
Mãe, o que você está fazendo aqui?
Qingyu...
Não é nada.
Acho que algo caiu lá embaixo.
Volte primeiro,
vou ficar aqui sozinha por um momento.
Voltarei logo.
Mãe?
Mãe, o que houve com você?
Você está se sentindo mal?
Se não estiver bem, nos diga,
não fique aqui sozinha.
Mãe! Mãe!
Eu vi que a porta do terraço estava aberta,
e você não estava em casa.
Eu... eu não sei.
Fale comigo, mãe!
Qingyu...
Num piscar de olhos,
você cresceu tanto.
Quando você era pequena, quando nasceu,
pesava apenas dois quilos.
Era pequena como um gatinho,
com dedinhos e pezinhos minúsculos.
Tão pequenina.
Eu tinha medo de segurar você,
temia machucá-la.
Sua irmã era diferente.
Sua irmã, naquela época,
nasceu com a cabeça tão redondinha,
nem ficou deformada.
Chorava de forma estrondosa.
Todos diziam que parecia um menino gordinho.
Vocês duas são minhas filhas biológicas,
mas como podem ter personalidades tão diferentes?
Sua irmã parece durona,
despreocupada,
sem nenhuma malícia.
Mas você é diferente.
Desde pequena era quieta,
não dizia nada.
Mas tem opiniões firmes.
Desde que chegamos a Huanzhou,
muitas coisas aconteceram na família.
Foi ainda mais difícil para você.
Em um novo ambiente escolar,
suas notas não caíram,
mesmo sob tanta pressão, só melhoraram.
Sei de tudo isso no fundo do coração.
Você é uma boa criança.
Mas não sei por que
sempre fico falando de você.
Não, mãe, você não fica me enchendo.
Eu...
Toda vez que vejo você perto de mim,
tão cautelosa,
me parte o coração.
Não...
Mas por que eu
fico falando, falando, falando sem parar?
Tenho medo.
Tenho medo,
Qingyu.
Mamãe está com medo.
Mãe, o que você está dizendo?
Sua irmã...
Mãe...
Ela não está mais ao meu lado.
Ela sofreu tanto.
No final,
no final...
ela se foi e as pessoas ainda falam mal dela.
Ainda a criticam.
Ela era apenas uma criança!
Que criança não comete erros?
Se alguém errou, fomos eu e o pai dela.
Me arrependo.
Me arrependo tanto...
Quando ela veio nos procurar em Shunyun,
me arrependo de por que naquela época
ela queria ficar,
e eu, teimosamente,
como que possuída, insisti para que ela voltasse.
Nem sei por... por quê.
Eu sou...
Sou mesmo a mãe dela?
Ela estava pedindo minha ajuda!
Qingyu...
Foi mamãe que causou a morte da sua irmã.
Mãe...
Não quero fazer mal a você também, Qingyu.
Não quero que você viva como eu e seu pai.
Eu agora...
Eu te machuquei, Qingyu?
Mamãe não quer te machucar.
Não, mãe.
Mãe, o que você está dizendo? Mãe!
Mamãe não quer te machucar.
Não quero que você seja como nós.
Quero que você tenha uma vida boa.
Mamãe não quer te machucar.
Mãe...
Qingyu, eu te machuquei?
Não, mãe.
Mãe, você já tinha prometido.
Xiaoyu e eu ainda vamos para a universidade,
ainda vamos trabalhar,
vamos nos casar e ter filhos,
vamos cuidar de você,
você ainda vai ter uma vida feliz.
Que absurdo você está falando?
Mãe!
Doutor,
vim buscar mais remédios para dormir para minha mãe.
Como sua mãe tem estado ultimamente?
Ainda tem insônia?
Geralmente só consegue dormir um pouco depois de tomar os remédios.
Podemos ajustar a dosagem,
mas para garantir a eficácia do tratamento,
recomendo que ela venha pessoalmente.
Já falei com ela várias vezes,
mas ela se recusa a vir.
Há outros sintomas?
Ela está emocionalmente instável.
Frequentemente fica sozinha pensando demais,
e depois chora sozinha.
Quando você fala com ela,
parece que nem ouve.
Antes ela era uma pessoa
muito motivada em tudo que fazia.
Agora parece que não tem energia para nada.
Várias vezes
a vi parada no terraço,
sozinha, olhando para o nada.
Você notou
se ela tem sentimentos negativos sobre a vida
ou tendências de automutilação ou suicídio?
Suicídio?
Baseado nos sintomas que você descreveu,
a depressão da sua mãe
provavelmente se agravou.
Recomendo que ela procure ajuda médica o quanto antes,
e se necessário, internação.
Na situação atual,
a possibilidade de suicídio é muito alta.
Como familiares, precisamos ficar atentos
e vigilantes,
caso contrário, na condição dela,
pode haver risco de vida a qualquer momento.
Qingyu!
Rápido, rápido!
Pronto!
Certo.
Vou beber água.
Vamos lá, quatro contra quatro.
Os mesmos de sempre, né?
Vamos, saque!
Começa, começa, começou!
Você soube?
Aquela Qiao Qingyu da turma 5,
a família dela teve problemas de novo.
Todo mundo já está falando disso.
Ouvi dizer que o pior foi o pai dela.
O pai dela ontem na loja de macarrão
quase explodiu o botijão de gás.
Qingyu!
Está disposta hoje?
Não trouxe ninguém.
Vamos, eu te pago um chá com leite.
Se você não gostar de chá com leite,
podemos comer frutos do mar.
Hot pot também serve.
Sua irmã adorava comer isso.
Você sabe por que
sua irmã era tão famosa naquela época?
Foi tudo por minha causa.
Eu postei as fotos mais bonitas da sua irmã
na internet.
Depois disso, ela ganhou o título de a mais bela de Shunyun.
Eu sou o verdadeiro responsável por trás disso.
Sua irmã foi toda criada por mim.
Veja como sua irmã me tratou.
Brincou com meus sentimentos.
O céu fez justiça!
Adivinha o que descobri no hospital?
Sua irmã contraiu AIDS.
O quanto eu a amava,
é o quanto eu a odiava.
Então publiquei essa notícia
diretamente na internet.
Foi um escândalo total.
Tudo eram comentários sobre sua irmã.
A mais bela de Shunyun está doente.
Pessoas baixando suas fotos,
todo tipo de comentários,
tudo sobre sua irmã.
Muito mais emocionante que um filme.
Qiao Beiyu ficou doente.
Você é quem a matou.
Acha que quero te incomodar?
Foi você quem me perseguiu, entende?
Sabe quanto tempo levei
para esquecer esse sofrimento?
Se você não tivesse publicado na internet,
Qiao Beiyu teria se suicidado?
O que isso tem a ver comigo?
Não tenho nada a ver com isso.
Foi você quem publicou?
Se não fosse por você, ela teria se suicidado?
Se você não a tivesse maltratado...
Como você vai pagar por isso?
Como pode encarar nossa família?
Você é o verdadeiro assassino!
Heige! Heige! Heige!
É tudo culpa sua!
Heige!
Calma, Heige!
Chega, chega!
O que aconteceu?
Você está bem?
Foi ele quem causou a morte de Beiyu.
O que você disse?
Ele é o culpado de tudo.
Irmão, preciso te contar uma coisa.
Ela morreu.
Dizem que se jogou no mar.
Você está louco? De quem está falando?
De Qiao Beiyu.
Quem?
Qiao Beiyu.
Quem diria...
Heige é o culpado pela morte da irmã dela.
Matou a irmã mais velha e não deixa a mais nova em paz.
E além disso, o vestibular está chegando.
A-Sheng.
Não pense muito nisso.
Você não tem nada a ver com Qiao Qingyu.
Se ela é boa ou má, não é problema seu.
Exatamente.
Sheng.
Você não vai fazer a prova em Beining logo?
Sim.
Já preparou tudo?
Que horas é o voo?
Já que vai a Beining,
me traga dois pares de tênis, ok?
Pode ser?
Vamos, um brinde nós três.
Ao sucesso imediato e à aprovação!
Se ficar rico, não se esqueça de nós!
Vamos!